Liste : 
    char (cellule) = tête
    cdr (cellule) = queue/reste

Cellule:
    Valeur
    Pointeur vers la prochaine valeur

Primitives de base :

« Insérer » : ajoute un élément dans la liste. Terme anglais correspondant : « Add » ;
« Retirer » : retire un élément de la liste. Terme anglais correspondant : « Remove » ;
« La liste est-elle vide ? » : renvoie « vrai » si la liste est vide, « faux » sinon. Terme anglais correspondant : « IsNull » ;
« Nombre d'éléments dans la liste » : renvoie le nombre d'éléments dans la liste. Terme anglais correspondant : « Length ».

Implémentation Abstrait Data Type "Liste" par des "Tuple"s

Implémentation Abstrait Data Type "Liste" par des classes
    Liste construite en tant que "cellule"s chainées
